(Kim Kang Min berperan sebagai Choi Si Yeol)
(Park Jin Woo berperan sebagai Na Aijun)
(Byung Hun sebagai Yeon Joo Ha)
(Kim Hongjun berperan sebagai Ji Kyusung)
(“Idola saya mengejar saya?!”)
(2 bulan lalu)
Selamat kepada A-One karena telah kembali
Sejauh yang saya tahu, Si Yeol dan Ju Ha adalah teman terkenal di industri hiburan.
Kanan?
Ya, Si Yeol dan aku bertemu satu sama lain sejak SMP.
Dia adalah teman tertuaku
Itu benar. Sebelum Brother Zhuhe mengubah karirnya menjadi seorang aktor
Kami berlatih bersama setiap hari
Kami adalah teman sekamar ketika kami masih trainee
Kita yang paling dekat, kan?
Ya, kami yang paling dekat
Perasaan adalah yang terbaik
Itu sebabnya aku menawarkan diri untuk membangunkan Choi Si Yeol hari ini.
Ah, kamu bilang kamu mengambil tanggung jawab secara sukarela?
Kalian kembali setelah 3 tahun. Tentu saja saya ingin datang.
Artinya
Superstar kami A-One akhirnya kembali setelah 3 tahun
Tentu saja saya ingin mendengarkan lagu barunya
Mari kita nikmati lagu baru bersama
Saudara Shi Lie, variety show yang saya ceritakan terakhir kali
(Manajer IMZ Entertainment Ji Hyun Woo)
bisakah kamu memikirkannya lagi
Perwakilan tersebut meminta saya untuk meyakinkan Anda
("Pergi! Guru Trainee")
(Mengunjungi kelas siswa bersama-sama
Guru di ruang tunggu...)
(Berharap untuk berperan sebagai guru Kim Hyung Joo)
((Penanggung jawab reservasi) Na Aijun, Park Tae-hoon, Lee Won-cheol)
Luo Aijun
(Luo Aijun)
-Hei Hyunwoo -Hei Shiyeol hyung
Saya bersedia membintangi
Bantu saya menyampaikannya kepada perwakilan
Oke, saya mengerti
(Episode 2 Bisakah kamu menyukaiku?)
Meskipun…
Aku kira-kira seumuran denganmu
Saya juga tahu bahwa Anda, sebagai pendatang baru di variety show,
Kita harus rukun saat syuting pertunjukan.
Tapi serahkan saja pada seseorang yang lebih berpengalaman dalam pemrograman…
Aku bilang kamu adalah tipeku
apa
Bukan gambar di acara itu
Guru Luo Aijun
Kamu adalah tipe idealku
Sudah seminggu sejak kita bertemu
Apakah kamu merindukanku selama ini?
Dia mengatakan ini...
bagaimana aku harus menjawabnya
Hari ini... Aku sudah lama menantikannya
Saya tidak tahu bagaimana menjawabnya
Kamu sepertinya...
Maksudku...
Anda tampaknya sangat menganggur
Luo Aijun, pergilah ke neraka
Guru Luo, tampaknya Anda adalah tipe orang yang mengutarakan pikiran Anda secara langsung.
Tidak, bukan itu maksudku
-Wow, itu Choi Si Yeol. - Apakah itu Choi Si Yeol? Ayo semuanya. - Ayo ayo.
-Wow -Wow, tampan sekali.
apakah kita akan berangkat
bagus
-Bagus -Terakhir, sebagai aktor senior dengan pengalaman 5 tahun
-Oke, aku mengerti.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda katakan kepada orang-orang yang ingin menjadi aktor?
Yah...aku masih bergerak menuju mimpiku
-Aku akan konfirmasi lagi
-Jika yang ingin menjadi aktor bisa bertahan sampai akhir
Ini pasti akan berhasil
(Luo Aijun) 4444
apa ini
(Luo Aijun) Kata sandi buku tabunganku
(Luo Aijun) Karena aku akan mati
(Luo Aijun) Jika aku mati
Bantu aku memberitahukan kata sandiku kepada adik-adikku
Bantu si bungsu untuk membiayai kuliahnya terlebih dahulu
Sisanya akan dibagi rata oleh semua orang sebagai biaya hidup
saya sangat mencintai mereka
Aku jadi gila
Kalau mau mengaku, silakan langsung ke orang yang terlibat.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Terima kasih atas kerja kerasmu...
minumlah air
Kami hanya akan memotret secara singkat adegan pembukaannya hari ini
Jadi perkenalkan saja seluruh sekolah dengan mudah
Oke
Apakah riasan dan rambut Shi Yeol sudah siap?
Tunggu sebentar, saya akan konfirmasi
Guru Luo Aijun
Kamu adalah tipe idealku
Sayangnya, kalimat ini masih melekat di benak saya.
Meski hanya sekedar kebaikan dengan niat baik
Tidak, kamu masih harus bersemangat dulu.
PD Gimnasium masih dalam renovasi.
Shi Yeol ada di sini
Ini adalah lagu lanjutan dari album kedua, sebuah konsep singkat tentang seorang pria sejati.
Saat itu, saya patah hati dan menyesal karena tidak bisa menerima kartu foto tersebut.
terima kasih Tuhan
terima kasih semuanya
Si Yeol sudah tiba, siap memulai dari awal
Apakah kamu akan pergi?
apakah kamu baik-baik saja
Apakah kakimu baik-baik saja?
Bukankah kamu baru saja berdiri di sana untuk waktu yang lama?
Direktur Bai menelepon
- Ini pertemuan tentang film. - Aku tidak berakting.
apa
Aku bilang aku tidak akan bertindak
film
Bukankah kamu selalu ingin berakting di film?
mengapa
Anda harus memberi saya alasan yang bisa saya terima, sehingga saya bisa...
What about you?
Apakah Anda punya alasan yang bisa saya terima?
Saat kamu putus denganku
Ji Kuisheng
Apakah Anda punya alasan yang bisa diterima untuk saya?
Anda memiliki…
Target baru, bukan?
Ya
Maka kamu seharusnya memberitahuku lebih awal
Dengarkan kamu dengan telingaku sendiri
Sekarang saya akhirnya bisa menerimanya
Bantu saya menemukan agen lain di masa depan
Sungai Lianzhu
Zhuhe
Di lantai pertama, turun ke bawah dan di sana ada ruang kesehatan.
Ada koperasi di luar gedung ini.
Apakah guru juga sering mengunjungi koperasi?
Tentu saja
Saat kita tidak ada kelas
Saya akan pergi ke koperasi untuk membeli minuman.
Karena saya telah mengalami karir yang panjang sebagai trainee
Jadi aku selalu punya keinginan
Beli roti atau mie instan bersama teman di koperasi
Sayangnya, kamu sangat suka mie instan, tapi kamu hanya boleh makan salad
bagaimana kamu tahu
Saya sedang berbicara tentang diri saya sendiri
Jangan lihat aku seperti ini. Saya sangat ketat dalam hal minum.
Lalu apakah kamu ingin makan mie instan bersamaku?
apa
Hari-hari tanpa batasan minum
Ayo ke koperasi untuk makan mie instan bersama
Guru Luo
Luo Aijun berhenti
Katanya dia ingin makan di koperasi
Berhenti, berhenti membayangkan
Oke... Oke
Lalu pergi ke sini
Tempat yang Anda lihat di sana adalah paviliun
Jalan lurus setelah melewati lampiran
Anda akan melihat pintu belakang sekolah
Arah yang kita tuju sekarang adalah menuju stadion.
Saya sangat menyukainya
sesuatu
Itu terjadi pada salju. Itu sangat indah. Saya sangat senang melihatnya.
Itu saja
Saya sangat menyukai salju
Tolong nyatakan objeknya dengan jelas lain kali...
apa
Karena saya seorang guru bahasa Mandarin, saya cukup sensitif.
maaf
Tidak masalah
Kalau begitu mari kita lanjutkan
Biasanya cuaca bersalju dan dingin seperti sekarang
Kita semua akan mengadakan kelas pendidikan jasmani di dalam ruangan
-Sangat tampan. -Saudara sangat luar biasa.
Sangat mengagumkan
Saya suka...bermain basket
Guru Luo Aijun
apakah kamu baik-baik saja
apa
Ya
aku... baiklah
bisakah kita istirahat
kartu
Karena aku berkeringat, aku akan mengganti pakaianku.
-Baik -Mari kita mulai lagi setelah makan malam.
Oke, ayo makan siang dulu
Bertemu kembali di gimnasium pada jam 2 siang
-Oke, aku mengerti. -Oke -Ayo pergi.
Sesuatu yang besar hampir akan terjadi.
Butuh banyak upaya untuk bertahan hidup
Jika kamu melanjutkannya, hatimu tidak akan sanggup menahannya lagi.
Apakah suatu berkah datang ke sekolah untuk mengajar?
Ah, waktunya ambil tiket konser A-One
(Memperkirakan nomor antrian Anda)
Bagaimana dengan Guru Luo?
apakah kamu berperilaku baik
Tidak buruk
Ini sangat memalukan karena ini adalah pertama kalinya
benar
Tidak. Anak-anak juga sangat lepas kendali.
Saya di kelas dan orang-orang ini terus melihat ke luar jendela
Saya tidak tahu sampai saat ini
A-Satu? Mereka adalah idola yang sangat terkenal
Sangat terkenal
Bukankah mereka menyanyikan lagu itu?
Anda semua pasti mengetahuinya saat mendengarnya, bukan?
Tapi ada lima anggota dalam grup
Tidak, ini jam empat
Sebelum debut, ada lima
Satu orang meninggalkan tim karena cedera dan sekarang ada empat orang
Ini dia
Bukankah ini jam enam?
Anggap saja empat.
Berapa jumlahnya?
Guru Luo masih sangat muda, kalian semua harus tahu itu.
Saya juga tidak yakin
Karena saya jarang menonton TV
Tapi dia mungkin tidak mau makan bersama kita, kan?
Tidak ada seorang pun yang terlihat
Dia adalah seorang seniman
Dan ini semua adalah pekerjaan untuk mereka
Saya pasti ingin menyelesaikan pekerjaan lebih awal dan pulang.
Saya sangat ingin pulang
Selain itu, semua orang yang saya temui akan mempostingnya dan mengatakan bahwa mereka adalah penggemar.
Mereka pasti sangat lelah
Luar biasa
Aku tidak bisa melakukannya
Saya sangat iri
Ya, Anda masih bisa menghasilkan banyak uang.
Itu bagus
(Jumlah orang yang mengantri sekarang adalah 789362)
630.000…
8769 orang
Ada rasa jarak dengan segera
(Boy band beranggotakan empat orang, A-One, membuat comeback yang sukses setelah tiga tahun
Itu menduduki puncak semua tangga musik dalam waktu satu jam setelah dirilis)
Saudaraku, apakah tidak masalah jika kamu tidak makan apa pun?
Ya, itu tidak masalah
Mengapa kamu tidak istirahat?
Tetap di sisimu seperti ini hanyalah istirahat.
Mari kita bicara tentang guru yang bertanggung jawab
Guru Luo Aijun
Dia tidak pandai melakukan pertunjukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
jika ingin lebih nyaman
Apakah Anda ingin mereka berubah menjadi orang lain?
Tidak perlu
Tidak perlu berubah
Tidak perlu berubah?
Ya
Dia sangat manis
(Ibu)
Akan siap dalam sepuluh menit
-Aku akan kembali. -Oke, aku akan bersiap-siap.
-Ini dia. -Oke.
Aijun
Ya ibu
Saya harus kembali sekarang
apakah kamu sedang terburu-buru
Yah, tidak ada urgensinya
Saya melihat biaya hidup yang Anda kirimkan.
tidak banyak uang
Anda menggunakannya untuk mensubsidi biaya pendidikan adik-adik Anda
Aku selalu berterima kasih padamu Aijun
Setelah Anda menjadi seorang guru
Orang-orang di sekitarku iri padaku
Anda harus mendengarkan baik-baik apa yang dikatakan atasan Anda
Selalu berperilaku baik dan jangan terlalu mencolok.
Kamu tahu, anakku
Ya, aku tahu
Saya mengirim Xinqi ke sana. Anda dan Kuisheng harus ingat untuk memakannya.
Aku tahu
Aku akan menutup telepon
Bu, aku akan meneleponmu nanti
-Oke. Anda seharusnya sangat sibuk. Jaga dirimu baik-baik. -Ya.
Dia adalah seorang seniman
Dan ini semua adalah pekerjaan untuk mereka
Saya pasti ingin menyelesaikan pekerjaan lebih awal dan pulang.
Selain itu, semua orang yang saya temui akan mempostingnya dan mengatakan bahwa mereka adalah penggemar.
Mereka pasti sangat lelah
Luar biasa
Saya memiliki ekspektasi yang tidak realistis untuk sesaat
Itu tidak mungkin
Bagi Shi Lie, ini hanyalah salah satu hal yang dia lakukan setiap hari
Dia hanya menunjukkan sedikit kebaikan padaku
Lihat kenyataannya dengan jelas
Ini adalah pekerjaan kontrak yang diperoleh dengan susah payah
Saya tidak bisa menyinggung siapa pun
Jadi saya ingin menjadi seperti sebelumnya
Hanya menonton dari kejauhan...
(Ibu)
Oh ya, ibu Zheng Zhu pergi ke Kota Kinabalu
Katanya, di sana menyenangkan
Aku tidak menyangka kamu akan masuk. Aku...
Hanya berbicara di telepon
Kamu banyak berkeringat
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Saya melihat ekspresi Anda tidak terlalu bagus selama proses syuting.
Tidak
Karena saya datang ke sini setelah makan malam
Itu sebabnya saya berkeringat
Dalam cuaca seperti ini?
Saya selalu takut panas
Ya...dalam cuaca seperti ini
Benar saja, itu karena aku memilihmu
Membuatmu sangat stres
Karena orang pertama yang saya lihat ketika saya datang ke SMA Luoguang
Itu Guru Luo Aijun
Aku melakukan ini karena aku ingin lebih dekat denganmu
bisakah kamu menyukaiku
beberapa menit yang lalu
Aku baru saja mengambil keputusan di sini
Tapi apa yang dikatakan anak ini
Pukul saja aku kembali ke bentuk asliku
saya…
Siapa pun yang melihat Anda akan menganggap Anda tampan dan pandai melakukan pertunjukan.
Dan teman sekelas kami juga sangat menyukaimu.
Itu bagus
ayo pergi
bagus
Karena ini hari pertama, aku NG berkali-kali
Saya tidak tahu apakah hal itu menimbulkan masalah bagi Anda
maaf
Anda tidak perlu meminta maaf
Ini juga pertama kalinya bagiku, dan sebenarnya aku sangat gugup.
Apakah profesional seperti Anda merasa gugup?
Sangat ajaib
Apakah ini pertama kalinya aku syuting hari ini?
Jika kita bisa menyelesaikan hari ini dengan sukses
Haruskah kita saling membantu mewujudkan sebuah keinginan?
Berharap...berharap?
Apakah tidak ada yang kamu ingin aku lakukan?
beberapa menit yang lalu
Aku baru saja mengambil keputusan di sini
Tapi ekspresi anak ini membuatku...
Tentara dikalahkan
saya…
punya keinginan
"Idolaku mengejarku?!"
-Terima kasih atas kerja kerasmu. -Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kuisheng
Jika kamu tiba-tiba bersikap seperti ini, aku akan merasa sangat tidak nyaman.
tunggu sebentar
Mari kita bertemu dan berbicara
Saya lupa menaruh stiker di dalamnya
aku akan melakukannya
-Apakah tidak apa-apa? Oke, saya mengerti. -Apakah tidak apa-apa?
-Terima kasih atas kerja kerasmu. -Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kuisheng
senang bertemu kalian semua
Saya Choi Si Yeol, seorang guru magang bahasa Mandarin.
Wajah Shi Yeol yang selalu kulihat di video
- Kamu berperilaku sangat baik. - Ah, terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras Anda
-Terima kasih atas kerja kerasmu. -Ya
Wajah asing itu sangat aneh
Suasana berbeda…
Apakah sesuatu benar-benar terjadi?
Apa pun yang terjadi, yang terbaik adalah mempertahankan status quo, bukan?
Tolong beri tahu saya kesalahan apa yang saya lakukan?
Itu benar
Itu karena Guru Luo Aijun
Apa